拝啓　お母ちゃんへ
致妈妈
秋晴れが心地よい今日このごろ
今日秋高气爽
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 雨后飘雪　校对: Ronny　繁化: SashiharaRino　后期: MIR
ニンジンがもっとおいしい季節になってきました
胡萝卜在这个季节也变得更好吃了
あれから　宝塚記念があって
那之后 举行了宝冢纪念
气槽
届かない
追不上
逃げ切りましたサイレンススズカ
无声铃鹿逃到了最后
期待のエアグルーヴは3着
备受期待的气槽是第3名
チームスピカ　絶好調ですね
Team Spica势头很猛呢
そうですね
确实
今後のチームスピカに注目です
让我们关注今后的Team Spica的走向吧
スズカさん　ますます憧れちゃう
铃鹿同学 我越来越敬慕你了
そして
然后
メジロマックイーンさんが
目白麦昆同学
チームスピカに入ってくれました
加入了Team Spica
さあ　みんな　あいさつだ
来吧 大家打个招呼
ようこそ　チームスピカへ
欢迎来到Team Spica
なんか見たことある
有种既视感
よろしくな
请多包涵
な…　何するんですの
你… 你干什么
スキを見せたな
你露出了破绽
逃がしませんわ
不会让你逃掉的
やめろ
住手啊
また問題児が入っちゃったわね
又来了个问题儿童呢
ちょっと　またってどういうこと
等等 「又」是什么意思
スカーレット　それお前が言うわけ
赤骥 轮得到你说这个吗
アンタにだけは言われたくないわよ
唯独你没资格这么说我
ゴールドシップさんとは　特にウマが合うみたいです
她好像和黄金船同学特别合得来
運命的なものを感じます
能够感觉到命运的存在
それから合宿で海に行ったり
之后去海边合宿特训
やるぞ
开始了哦
海でバーベキューをしたり
在海边烧烤
海のトレーニングは大変だけど
在海边训练确实挺累的
海でみんなと過ごす毎日は　とても楽しいです
不过和大家度过的每一天 都很开心
海でスクワット
在海边做蹲起
海で腕立て
在海边做俯卧撑
海でツイスター
在海边玩扭扭乐
特に海で小テストは
特别是在海边做小测验
って　全然　海　関係ないじゃん
这和海边有什么关系啊
そして　明日はお祭り
然后 明天是庆典
秋季闪耀系列赛 粉丝大感谢祭
ここと　ここと　ここ
这里和这里和这里
注：现实中的无声铃鹿也有在马厩中打转的习惯。
どこから回るのが　効率いいかな
从哪开始逛效率比较高呢
スズカさんもワクワクしてます
铃鹿同学也很兴奋
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け出したらきっと始まるstory
开始奔跑 就会书写新的故事
いつでも近くにあるから
因为我一直伴你同行
手を伸ばせばもっと掴めるglory
伸手摸索 就能掌握更多荣耀
1番目指してlet’s challenge
目标当然是冠军 一起挑战吧
加速してゆこう
一起不断加速吧
勝利の女神も夢中にさせるよ
让胜利女神也为我们倾倒
スペシャルな明日へ繋がる
迎接独一无二的明天
Make debut!
惊艳亮相吧!
響け　ファンファーレ
开场号 悠扬嘹亮
届け　ゴールまで
坚持住 直到终点
輝く未来を君と見たいから
只因为想与你一同见证光辉未来
駆け抜けてゆこう　君だけの道を
全力穿过 这条只属于你的道路
もっと　速く
再快一点吧
I believe　夢の先まで
我相信 终会抵达梦想
秋高气爽, 赛马娘斗志昂扬
今日はみんなで楽しみましょうね
今天大家一起开心吧
もちろん
当然了
これより　秋のトゥインクルシリーズ
秋季闪耀系列赛
ファン大感謝祭を開幕します
粉丝大感谢祭现在开幕
心ゆくまで　お楽しみください
请尽情享乐吧
会長の声だ
是会长的声音
テイオーさん？
帝王同学？
スペちゃん　ちょっと行ってくるね
小特 我先过去了
会長
会长
世界一かっこいいよー
世界第一帅
今日は　みんなで…
今天要大家一起…
よし
好嘞
黄船便当
今日は稼ぎまくっぞ
今天要大赚一笔
看板娘　よろしくな
看板娘就是你了
どうして私が
为什么是我
放してください
请放手
私は皆さんと一緒に楽しみたいのに
我想和大家一起玩的啊
さて　どこから回るのがいいかな
那么 从哪开始逛比较好呢
私は全部回るつもりだけど
我是准备全逛一遍的
アンタについてこれるかしら
你能跟得上吗
なんだと？
你说什么？
俺が先に回る
我要先逛
ちょっと
喂
何フライングしてんのよ
不带抢跑的啊
は…　早くもちりぢりに
这… 这么快就分崩离析了
スペちゃん　私たちも行きましょう
小特 我们也去吧
お祭りは楽しんだ者勝ちだから
难得的庆典 不好好玩就亏了
はい
好
小不点探险队
菱亚马逊
よーし　みんな　あたしについてきな
好 大家跟我来
ずいぶん楽しそうだな
挺开心的嘛
最初はあんなに嫌がってたのに
开始的时候还一脸不情愿的
そ…　そういうお前だって楽しそうじゃないか
你… 你不是也挺开心的嘛
成田白仁
私は別に嫌だとは言ってないぞ
可我一开始也没有不愿意啊
ここは回った
这里逛完了
次はあっち
接下来是那边
はやい
好快
なんでアイツら走ってんだ
为什么她们在跑啊
そりゃ楽しいからだろ
因为开心呗
Rigil的管家咖啡厅
お帰りなさいませ
欢迎回来
气槽
僕らと出会えた運命に祝杯を捧げ
为我们命中注定的邂逅 举杯庆贺吧
好歌剧
奇跡のような時間をともにすごしましょう
让我们一起共度奇迹般的时间吧
富士奇石
お嬢様
大小姐们
たしかこのお店のはず
应该是这个店
お嬢様
大小姐
ロイヤルアールグレイでございます
这是皇家格雷伯爵茶
鲁道夫
象征
会長　かっこよすぎる
会长帅过头了
ねぇねぇ　みんな見て見て
大家快看
会長すごいよね
会长很厉害吧
会長
会长
注：「占卜」与「没有里」谐音，整个招牌即「有表没有里」。
待兼的或许很灵的占卜
虚有其表占卜
待兼福来
名将怒涛
今日のあなたの運勢は
今天你的运势是
凶です
凶
きょ…　凶
凶…
救いはないんですか
没救了吗
ラッキーアイテムとか
幸运道具什么的
ずばり
直说吧
焼きそばです
是炒面
焼きそば
炒面
マックイーン
麦昆
もう一回助けてくれ
再帮我一次
人多すぎでさばけねえ
人太多了炒不过来了
まぁ　焼きそばが向こうから
呀 炒面自动找上门了
またですか
又要我来吗
もう　しかたないですわ
真拿你没办法呢
荣进闪耀
优秀素质
スズカ　次の毎日王冠　頑張ろうぜ
铃鹿 下次每日王冠 一起加油
ええ
嗯
私も一緒に走れること　光栄です
能和你一起跑 我也感到很荣幸
光栄だなんて　そんな
荣幸什么的 太过奖了
今回はなんかいい感じで調子が上がってきてさあ
感觉最近状态突然变好
スズカさん　いろんな人から声かけられてる
很多人都在向铃鹿同学搭话
さすが
不愧是她
さぁ　第33回　大食いグランプリも大詰め
好 第33届大胃王大奖赛也进入了尾声
先頭はオグリキャップ
第一是小栗帽
続くはスーパークリーク
然后是超级溪流
超级溪流
半分食べてからが勝負です
吃完一半之后才是真正的比拼
小栗帽
おいしい
好吃
さて　賞品の大穴ドーナツ巨大ぬいぐるみを手に入れるのは
那么赢得最终奖品 大窟窿甜甜圈巨大玩偶的
稻荷一
どこのどいつだ
究竟会是谁呢
玉藻十字
さすがオグリン　大食いの名は伊達やないな
不愧是小栗栗 大胃王的称号不是白来的
でも
但是
絶対絶対　ぬいぐるみ欲しいんや
我绝对绝对 要拿到那个玩偶
おっと　ここでタマモクロスもきた
玉藻十字也开始加速了
さすがはタマモクロスさん　でもいける
不愧是玉藻十字同学 但是我不会输
いける
我能行
一気にたたみかける
不给对手喘息的机会
うまい
好吃
これで
拿下
うちの勝ちや
我胜利了
おっと　同時に手をあげたのはタマモクロスとオグリキャップ
快看 玉藻十字和小栗帽同时举手
無理
吃不下了
なんやて
啥
その勝負　待った
请等下
ここでなんと審議の札があがった
裁判居然亮出了审议牌
この勝負　映像による確認を行いたいと思います
这场比赛 有地方要通过视频进行确认
いったい何が起こったのか
究竟发生了什么
選手たちは息をのんで見守る
选手们屏住呼吸等待着
おっと　スーパークリークの手でなぎ払われたドーナツが
哇哦 超级溪流的一巴掌把甜甜圈
オグリキャップの皿にのっかってしまっている
打到了小栗帽的盘子里
確かにちょっと多かったような
确实是感觉多了一点
ちょっとじゃない
才不止一点
妨害してしまったスーパークリークは失格です
妨碍到对手的超级溪流失去了资格
注：此处原型是1988年有马纪念，超级溪流本获得第三，但因斜行阻挡其他赛马而被判定失去资格。
当场比赛的前两名正是小栗帽和玉藻十字。
はい
好吧
オグリさん
小栗同学
ごめんなさい
抱歉
飛ばしてしまって
我把甜甜圈打过去了
こちらこそ　お前の分まで食べてしまってすまない
我才要向你道歉 把你的也吃了
第33回大食いグランプリ　優勝はオグリキャップ
第33届大胃王大奖赛的获胜者是 小栗帽
甜甜圈大胃王战斗
うちの負けや
我输了
タマモクロス
玉藻十字
ほら
拿去
これは？
这是？
私は…
我啊…
私はドーナツを食べたかっただけだ
我只是想吃甜甜圈而已
オグリン
小栗栗
オグリンはやめてくれ
别叫我小栗栗啊
オグリン　オグリンったら
小栗栗 小栗栗啊
スペちゃんも出たかったのね
小特也很想参加吧
おいしい
好吃
でも　1個で我慢しないと
但是得忍住只吃一个
明日からまたトレーニングですからね
明天开始又要训练了呢
グラスちゃんは　毎日王冠が復帰戦だよね
每日王冠对小草来说是回归之战吧
注：历史上的1998年每日王冠，草上飞伤愈复出。
はい
对的
スズカさんとご一緒できること　とても楽しみです
我很期待能够和铃鹿同学同场竞技
私もよ
我也是
来年は一緒に走れないかもしれないから…
因为明年可能就没法一起跑了…
あ…　あの　スズカさん
那… 那个 铃鹿同学
来年走れないっていったい
明年没法跑是什么意思
落ち着いたら　言うつもりだったんだけど
原本准备等稳定下来再和大家说的
私　海外に挑戦しようと思って
我想要挑战国外的比赛
か…　海外？
国… 国外？
もちろん
当然了
そのためにはまだ国内のレースで勝たなくちゃいけないけど
为此还要在国内的比赛中取得胜利才行
変なタイミングで　ごめんなさい
我说得不合时宜 抱歉
いえ　進路のことですから
没事 毕竟事关你的将来
スズカさんはまた先に進むんだ
铃鹿同学还要继续向前进
私はいつも背中を見るだけ
我一直都在看着她的背影
今絶好調のスズカさん
现在铃鹿同学一路顺风
ジュニアチャンピオンのグラス
小草也是低龄组冠军
だったら私も出走します
那我也要去
私も世界制覇が目標です
我的目标也是世界第一
そのためにも　2人には勝ってみせます
为此我也要赢你们两个
じゃ…　じゃあ　私も
那… 那我也去
スペちゃんは菊花賞に出るんでしょ
小特是要参加菊花赏的吧
そ…　そうでした
是… 是哦
私がチャンピオンに
我要成为冠军
みんなに追いついてみせる
我要追上大家
気を引き締めないと
要紧绷神经才行
いいなぁ
真羡慕啊
やったぜ
我做到了
全部回ったわ
全都逛了一遍
2人とも大丈夫
你们两个没事吧
トレーニングより疲れたかも
感觉比训练还累
やっと終わりましたわ
总算结束了
ああ　稼ぎ疲れた
哎 赚钱赚得累死了
こっちも
你们也这么疲惫
まさか焼きそばじゃなくてお好み焼きだったなんて
没想到居然不是炒面是大阪烧
不幸ですわ
太不幸了
まぁ　今度　なんかおごってやるよ
别闹别扭啦 下次请你吃东西
よう　みんな
大家好
どうこれ　似合ってるかな
我这身怎么样 合不合适
テイオーさんかっこいい
帝王同学好帅
それ　リギルの執事喫茶の服だろ
那个是Rigil管家咖啡厅的制服吧
体験入店させてもらったんだ
我体验入店了一把
さぁ　皆様　ともに帰りましょう
好了大家 让我们一起回去吧
何気に裏切っておいて　偉そうね
随便地背叛了我们 还这么了不起
イタイ　イタイ　イタイ…
疼疼疼…
浮気者
你个叛徒
スピカに帰ってきやがれ
快回到Spica
これ以上染まらないうちに　私も…
趁着还没变成Spica的形状 我也要…
オメエも何考えてんだ
还有你 在想啥
どうして心の声が聞こえてるんですの
你为什么知道我在想什么
もういいかげん　技といてよー
差不多该放开我了吧
楽しかったわね　スペちゃん
今天玩得真开心呢 小特
そうですね
是呢
ありがとう
谢谢
わ…　私は別に何も
我… 我也没做什么
私ね　学園に入ってから
我自从入学以来
あまりみんなとしゃべったりしなかったの
基本上没和别人说过话
でもスペちゃんが来てから　すごく変わった気がする
但是自从小特来了 我感觉我变了很多
そ…　そうなんですか
是… 是这样吗
私　子どもの頃から走っているときに考えていたわ
在小时候奔跑的时候 我曾想过
目の前の誰もいないキラキラした景色を
眼前空无一人的亮丽景色
ずっと見ていたいって
我想要一直观赏下去
でも　あんなに楽しかった走ることが
奔跑本是一件很开心的事情
厳しいトレーニングやレースをするたびに
然而在经历一次次严格的训练和比赛后
そうじゃなくなってしまって
已经变了味道
だけど　楽しんで走ることを諦めたくなかった
但是我并没有放弃开心奔跑的梦想
もう一度あのキラキラした景色を見たかった
我还想再看一次那亮丽的景色
だから　もしかしたら
所以 我想
スピカでならって…
如果在Spica 会不会…
スズカさん
铃鹿同学
リギルもいいチームだったけど
Rigil也是支好队伍
今はとても楽しんで走れるの
但是我现在跑得很开心
だから　もっといろいろなレースを走りたくなってしまって
所以就想去参加更多的比赛
それで海外へ…
所以打算去国外…
今とても楽しいわ
我现在很开心
きれい
好美
自分の気持ちを素直に口に出してくれるスペちゃんが
是总能直率地说出自己真实想法的小特
私を
改变了我
スズカさん
铃鹿同学
私　こんな大きな花火　初めてで　楽しいです
我还是第一次见到这么大的烟花 很开心
ええ
嗯
感謝祭明けだからといって　気を緩めず取り組め
感谢祭刚结束 但不能浮躁 认真训练
はい
是
グラス
小草
なんでしょうか
怎么了
軽めの調整と言ったはずだ
我说过让你做简单的休整
なぜメニューにないことをする
为什么要做计划中没有的训练
大丈夫です
我没问题
まだ脚に疲れは残っ…
我的腿还没…
それを決めるのは私だ
做决定的是我
どうしても勝ちたいんです　毎日王冠
我无论如何也要赢下每日王冠
なのに　こんなゆっくりじゃ…
但是这么慢悠悠的…
焦らなくていい
不用着急
ケガのことなら大丈夫です
不必担心我的伤
とっくに治ってます
早就痊愈了
しかし　実戦からは離れている
但是 你太久没有参赛了
毎日王冠も大事だが
每日王冠也很重要
あくまでお前の目標は　G1レースをとることだ
但是你的目标 终究是取得G1比赛的胜利
でも
但是
すべてはお前のためだ
一切都是为了你好
あちらのお客様からです
那边的客人为您点的
お会計お願いします
请结一下账
おい
别啊
そうか
这样啊
誰よりもグラスワンダーのこと考えてやってんのにな
其实最关心草上飞的就是你了
ケガの恐ろしさ　あなただって知ってるはずよ
受伤有多么可怕 你应该也知道的
そうだな
是啊
最速70キロで走るウマ娘が転倒すれば
以最高时速70公里奔跑的赛马娘如果摔倒了
傷つくのは　本人だけじゃないわ
受伤的 不止是她自己
ところで　調子がいいわね　スピカ
话说回来 Spica的势头很好嘛
相変わらずやりたいようにやらせてるの？
还是老样子让她们随着性子跑吗？
気持ちよく走ることが　結局は一番なのさ
敞开了跑 其实是最好的
その自信はどこからくるのかしら
也不知道你那自信是从哪来的
お互いさまだろ
彼此彼此吧
それより　おハナさん
比起那些 阿华小姐
大事な話が
我有重要的事情
な…　なに
什… 什么
今夜…
今晚…
おごってくんない
能不能请我
お母ちゃん
妈妈
スズカさんは　いつも以上に回ってます
铃鹿同学比平常转圈更多了
毎日王冠
每日王冠
私はみんなを応援したい
我想为大家加油助威
今年の毎日王冠は
今年的每日王冠
注：历史上的1998年每日王冠到场13万观众，比很多G1比赛都更受关注。
G2としては異例の大観衆であふれかえっております
和往届G2比赛不同 观众人满为患
注目は　チームスピカのサイレンススズカですね
看点在于Team Spica的无声铃鹿呢
スピカは今絶好調ですから
Spica的势头很猛
チームリギルも　黙ってはいられませんよ
Team Rigil也不能默不作声了
ほら　もうレース始まっちゃうぞ
快点 比赛就要开始了
余裕で間に合いますわよ
还早 来得及
注目はリギル対スピカだな
看点是Rigil VS Spica吧
スピカ　今強いからな
Spica现在可是很强啊
俺　グッズこんなに買っちゃったよ
我买了这么多周边呢
はーい　話題のスピカさん通りますよ
劳驾 大家热议的Spica要过去了
スズカ先輩にどういう作戦渡したんだ
你给了铃鹿前辈什么策略
特にない
没什么
またそれ
又来了
アイツは好きなように走らせるのがいちばんなんだよ
让她自由自在地跑才是最好的
さぁ　展開はわかりきっております
好了 赛况后续发展已经显而易见了
注目はリギルの2人がサイレンススズカについていけるのかどうか
看点在于Rigil的两人能否跟上无声铃鹿
そうですね
没错
10か月ぶりの復活
相隔10月的复活
無敗のジュニアチャンピオン
未尝一败的低龄组冠军
グラスワンダー
草上飞
この日のためにやってきた
一切都是为了这一天
負けたくない
决不能输
全戦全勝
全战全胜
今後は世界を見据えている
未来剑指世界
エルコンドルパサー
神鹰
いっきまーす
要上咯
今日も華麗なる逃亡劇を見せてくれるのか
今天也能为大家上演一场华丽的逃亡大戏吗
サイレンススズカ
无声铃鹿
以前よりも　闘志に満ちあふれている感じですね
感觉比以前更加充满了斗志呢
誰が勝つのかわからない真剣勝負　毎日王冠
输赢究竟花落谁家 每日王冠
今スタート
现在开始了
グラスワンダー　少し出遅れたか
草上飞起跑稍微慢了一步
しかし　落ち着いてますよ
不过 她没有失去冷静
まだここから行きます
比赛才刚刚开始
先頭を走るのは当然サイレンススズカ
跑在最前的果然还是无声铃鹿
続く　ナイスネイチャ　エイシンフラッシュが
接着是优秀素质和荣进闪耀
サイレンススズカをマーク
她们正追赶着无声铃鹿
エルコンドルパサーも控えている
神鹰也在伺机而动
さぁ　どこで仕掛けるのか
她会在何时开始冲刺呢
5馬身差で逃げる　サイレンススズカ
无声铃鹿已经领先五马身
スズカはそれほど先行していない
铃鹿没有领先很多
いけるぞ　エル　グラス
能赢的 小鹰 小草
よし　その調子だ
好 就是这样
スペちゃん　どうしたの？
小特 你怎么了？
見たいけど　見るのが怖い
我想看 但是又不敢看
グラスワンダー　外から盛り返してきた
草上飞 从外侧开始反超
第3コーナーのカーブを曲がる
即将通过第3转角的弯道
よし　ここで
好 就是现在
グラスワンダー　サイレンススズカに迫ってくる
草上飞 开始逼近无声铃鹿
ここでとらえるか
她能追上吗
まくっていくよー　今なら
现在该拿出真本事了
ナイスネイチャも追い上げる
优秀素质也开始追了
それなら私はここを狙います
既然如此 我要抓住这个时机
エイシンフラッシュも差を詰める
荣进闪耀也缩短了差距
いける
我能行
いけます
我可以的
ここです
就是现在
今度はエルコンドルパサーもきた
这次轮到神鹰开始追了
最後に落ちたところを
我要在最后的反超
ラストの直線に差しかかる
即将进入最后的直道
完全にサイレンススズカをとらえにいっています
所有人都在追赶着无声铃鹿
脚が前にいかない　追いつけない
腿伸不出去 追不上了
おっと　ここでグラスワンダーが下がる
哇哦 草上飞退出追赶行列
これが世界レベルか
这就是世界级吗
でも　私も世界レベルです
但是 我也是世界级的啊
いけ
冲
おっと　エルコンドルパサー上がっていく
哇 神鹰奋起直追
いや　まだ
不 还不够
これは　サイレンススズカに迫ったかと思ったが…
她本以为能够追上无声铃鹿 但是…
勝てるはず　私が勝って世界に
应该可以赢呀 我要赢下比赛走向世界
絶対に勝つ
绝对要赢
しかし　脚色がまったく衰えないサイレンススズカ
然而 无声铃鹿完全没有慢下来的意思
まだリードしているサイレンススズカ
无声铃鹿依旧保持领先
どうして
为什么
どうして届かないの
为什么追不上她
サイレンススズカ　逃げて差す
无声铃鹿 一直领先还要加速冲刺
なんというウマ娘だ
这是什么神仙赛马娘啊
いけ
冲呀
スズカさん
铃鹿同学
異次元の逃亡者　サイレンススズカ
异次元的逃亡者 无声铃鹿
今1着でゴール
领先冲过终点
スズカさん
铃鹿同学
スズカさん？
铃鹿同学？
もしかして
她该不会是
ゴールしたこと気づいてなかったんじゃねえの
没注意到自己已经通过终点了吧
みんな　ありがとう
谢谢大家
ありがとう　スペちゃん
谢谢你 小特
負けた　初めて
我输了 第一次
申し訳ありませんでした
对不起
いいんだ
没关系
これでいい
这样就好
次のG1で　ピークに持っていけばいい
在下次的G1赛登顶就好
今回はいけると思ったんだけどなぁ
我还觉得这次能赢呢
次は勝利できるよう
为了下次能够取得胜利
早速トレーニングに行きましょうか
早点回去训练吧
いや　私ウィニングライブあるから
不 我还要上胜利舞台
注：历史上优秀素质和荣进闪耀并未参加这场比赛。草上飞、神鹰、铃鹿的排名与史实相同。
此处安排优秀素质获得第三，是因为其原型马经常获得第三。
いいですね
好羡慕啊
スタンドに応援のお返しをしましょう
让我们回应观众席的声援吧
これが世界レベル
这就是世界级
リベンジは天皇賞で
我要在天皇赏复仇
サイレンススズカ　1着でゴール
无声铃鹿 位列第一名冲过终点
スピカの快進撃は誰にも止められません
Spica的迅猛攻势无人可挡
逃げさせないわよ
不会让你们逃掉的
最後に差すのはリギルだから
最后冲刺获胜的会是Rigil
やった
太好了
勝った勝った
赢喽赢喽
うるさい
吵死了
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧　奔跑吧　直到更远方
終わらない夢のなかを
伴随着无尽的梦想
それぞれが星へと駆けるよ
奔向各自的星星吧
だからみんな
大家一起来
好奇心が見つけた　ハロー　未来の尻尾
跟随好奇心　向未来的尾巴打声招呼
射程距離にとらえて　つかまえちゃおう　今すぐ！
已经进入射程距离　赶快一把抓住它吧！
教科書にも載ってない　トクベツなExperience
教科书中不曾记载的特别体验
追いかける準備なら　とっくにオールオーケー！
追逐这份体验的准备　早已 All OK!
じれったい　じっくり　ゆっくりなんてのは
焦躁不安　拖拖拉拉　磨磨蹭蹭
微妙っぽい　雰囲気　やっぱり私たちは
有些微妙的气氛下　我们还是奔跑吧
Run! Run! Run!
全力がいいな
只管使出全力
走れ　走れ　もっと先まで
奔跑吧 奔跑吧 直到更远方
Dash! Dash!
止まらない風みたいに
就像永不停息的风
トゥインクル　光を纏って
一同闪耀　散发光芒
Only One
Only　One
ギューンと加速しよう
鼓足全力加速吧
早く　早く　もっと先まで
快一点　快一点　直到更远方
終わらない夢のなかを
伴随着无尽的梦想
Byu-n! Byu-n!
それぞれが星に届くまで
奔向各自的星星吧
行こうよみんな
大家出发吧
Let’s Go Starting Gate!